# UN4LIT
Stratégie, documentation pour utilisateurs - user guide and more for AI coach Wing foiling, ADHD
Ce projet vise à développer une intelligence artificielle intégrée qui exploite une infrastructure hétérogène (Pi3, Pi5, Orin, Mac, etc.) pour apprendre, coder et automatiser des processus en temps réel. Grâce à un système de visualisation dynamique et d’interfaces interactives (commandes vocales et feedback visuel), l’IA traduit en actions concrètes le mapping des processus pour optimiser la gestion des dispositifs IoT et l’assistance domestique. L’objectif est d’offrir une expérience seamless et personnalisée qui soutient l’autonomie des utilisateurs, en particulier pour accompagner des profils cognitifs fragilisés comme ceux atteints de TDAH ou de la maladie d’Alzheimer.
file:///home/led/pi5_guide_en.html  (tool for user, potentiellement un début d'interface aussi, pour l'instant je m'amuse.
Noter que la solution permettra de personnaliser de façon qui pourrait avoir l'air excessive pour des activitées normales, étant donné le contexte, plus nous aurons de variables pour établir un profil d'utilisateur, moins il sera nécessaire d'Avoir de données en temps réel pour pouvoir faire de l'analyse préventive des comportements. Ainsi, un autre allégement permet plus de capacité à accompagner l'utilisateur. Une fois le test rempli (ou les résultas fournis) et une période d'étallonage aligné avec le profil de l'utilisateur, un wake word est établi et les commandes manuelles sont partagées, ainsi que dans la formation évidemment. De façon ludique, sans même s'en apercevoir, l'utilisateur a déja appris par ce processus, car son assistant, après s.être présenté, commence déjà sa quête d'apprendre ou de montrer. 
